Uþduotis 1 
Sudauginti du vieno baito ilgio skaièius A ir B, ávedamus ið klaviatûros ir rezultatà atspausdinti ekrane.

Tai yra vieno baito ilgio skaièiai. Programoje reikia atlikti skaièiø transformacijà á maðininá formatà.

Uþduotis 2
Rasti deðimt kas antro baito reikðmiø vidurká ( OA masyvo pavidalu) ir rezultatà atspausdinti ekrane. Vidurkis pateikiamas ekrane vieno þenklo po kablelio tikslumu. Duomenys apraðyti duomenø segmente.

Uþduotis 3
Ávesti ið klaviatûros deðimt simboliø, ir persiûsi juos atvirkðtine tvarka á OA vietà, kurios adresas uþraðytas registre DI. 
Suformuotà rezultatà atspausdinti ekrane. 

Uþduotis 4
Á OA ávesti ið klaviatûros informacijà ir ávestø simboliø skaièiø áraðyti á registrà AL. Registro turiná atspausdinti ekrane. 
Ávestø simboliø skaièius virðija 10.

Uþduotis 5
Sudaryti programà, kuri suskaièiuoja kiek yra apraðytame duomenø masyve teigiamø skaièiø, kiek yra neigiamø skaièiø ir rezultatà atspausdinti ekrane.

Uþduotis 6
Ávesti deðimt masyvo elementø á OA, sudëti juos ir rezultatà atspausdinti ekrane.

Uþduotis 7
Patikrinti AL registro reikðmæ. 
Jei AL reikðmë teigiama, atspausdinti praneðimà "pran1" ir registro reikðmæ
Jei AL reikðmë neigiama ar lygi nuliui, atspausdinti praneðimà "pran2" ir registro reikðmæ.

Uþduotis 8
Ávesti deðimt masyvo elementø á OA, paskaièiuoti vidurká iki vieno skaièiaus po kablelio ir rezultatà atspausdinti ekrane.

Uþduotis 9
Ávesti deðimt masyvo elementø á OA, paskaièiuoti kiek ið jø yra lyginiø ir kiek nelyginiø skaièiø .Rezultatà atspausdinti ekrane.

Uþduotis 10
Paraðyti programà, kuri ávestø studento gimimo metus ið klaviatûros ir suskaièiuotø jo amþiø. Rezultatà pateikti ekrane.

Uþduotis 11
Ávesti darbuotojo atlyginimà ið klaviatûros ir paskaièiuoti kiek jis virðija minimalià mënesinæ algà (600 litø.)Rezultatà pateikti ekrane.

Uþduotis 12
Dviþenklø skaièiø A,B ir C ávedimas ið klaviatûros. Paskaièiuoti formulæ X=(A+B)C rezultatà pateikti ekrane. 

Uþduotis 13
Rasti penkiø sveikø skaièiø be þenklo vidurká iki 2 pozicijø po kablelio. Skaièiai ávedami ið klaviatûros. Rezultatà pateikti ekrane.

Uþduotis 14
Rasti masyve maþiausià skaièiø (be þenklo). Rezultatà pateikti ekrane. Masyvà ávesti ið klaviatûros.

Uþduotis 15
Ávesti masyvà ið klaviatûros. Suskaièiuoti bendrà masyvo elementø sumà ir rezultatà atspausdinti per ekrano vidurá.


Uþduotis 16
Ávesti masyvà ið klaviatûros. Suskaièiuoti kiek yra jame skaièiø ir kiek yra kitokiø simboliø. Rezultatà iðvesti ekrane.

Uþduotis 17
Turime apraðytà masyvà (3*5), apraðytà duomenø segmente. Suskaièiuoti kiekvieno stulpelio sumà ir pateikti ekrane stulpelio apaèioje.


Uþduotis 18
Turime apraðytà masyvà (3*5). Suskaièiuoti kiekvienos eilutës sumà ir pateikti ekrane eilutës gale.


Uþduotis 19
Turime apraðytà masyvà (3*5). Suskaièiuoti kiekvienos eilutës vidurká ir sveikàjà dalá pateikti ekrane eilutës gale.


Uþduotis 20
Sudëti deðimt vienaþenkliø ávedamø ið klaviatûros skaièiø ir rezultatà atspausdinti ekrane.


Uþduotis 21
Dviþenkliø skaièiø ávedimas ið klaviatûros. Paskaièiuoti formulæ X=A+B rezultatà pateikti ekrane. A ir B ávesti ið klaviatûros. 


22
Á OA ávesti savo pavardæ ir patikrinti ar pavardëje pasikartoja pirma pavardës raidë. Apie rezultatà iðvesti ekrane atatinkamà praneðimà.



Uþduotis 23
Iðvalyti ekrane vietà nuo 1 eilutës iki 15 eilutës Ir ten atspausdinti Ávestà ið klaviatûros tekstà.

Uþduotis 24
Deðimt baitø ið OA lasteliø, kuriø adresas uþraðytas registre SI persiûsti á OA vietà, kurios adresas uþraðytas registre DI.



Uþduotis 25
Sudauginti du vieno baito ilgio skaièius A ir B ávestus ið klaviatûros á OA ir rezultatà patalpinti lastelëje C ir taip pat já pateikti krane.


Uþduotis 26
Ávesti pavardæ ið klaviatûros ir jà patalpinti tekstiniame faile dike. 


Uþduotis 27
Nuskaityti tekstiná failànuo disko ir já atspausdinti ekrane.

Uþduotis 28
Turime apraðytà masyvà (5*5). Suskaièiuoti kiekvienos eilutës vidurká ir sveikàjà dalá pateikti ekrane.


